Oui !
Chers élèves, voici le thème
de votre projet extrascolaire !
Détourner un vaisseau spatial
et voler des données scientifiques.
C'est ainsi
que la classe s'est lancée
dans ce projet inédit.
"La capsule contenant les données
amerrira dans le Pacifique.
"Afin de prévenir le vol des données
par le monstre surhumain,
"la capsule retournera au laboratoire
sans être ouverte."
Leur prudence est très avisée.
Comme je ne peux rien
soulever de lourd,
placer les données dans un coffre
de 5 tonnes m'empêchera de les voler.
C'est pour ça qu'il faut y accéder
dans l'espace.
Le Japon a vraiment la technologie
pour organiser un vol habité ?
La technologie
est suffisamment fiable.
Ma présence en a peut-être
accéléré le développement.
Bien sûr, on appréhendait beaucoup,
mais il n'en reste pas moins
qu'on s'est bien amusés
à travailler ensemble.
On a réussi à oublier
tous nos doutes.
Le projet est prêt.
Ne reste plus qu'à l'exécuter.
Seules deux personnes pourront
s'embarquer. Qui veut y aller ?
Moi !
Je m'en doutais.
Les garçons sont partants.
C'est une fusée expérimentale
qui n'a jamais fait ses preuves.
Qui veut encore y aller ?
Évidemment.
Je veux quand même y aller.
Moi qui suis fan de mecha, l'idée de
monter dans une fusée me fait baver.
Mais sur ce coup, je vais laisser
ma place. Nagisa, Karma.
Je n'aime pas prendre des risques
parce qu'on me le demande.
On peut laisser Terasaka y aller
avec un mannequin.
S'il meurt, on n'aura rien perdu.
Karma,
provocateur et doué au combat,
plus Nagisa,
calme et doué pour l'assassinat.
Vous êtes de bons candidats
au détournement de navette spatiale.
Nous, on économisera
et on ira seul un jour.
C'est parce que vous vous êtes
mis sur la gueule tous les deux
que la classe est de nouveau unie.
Prends tes responsabilités
et va au front !
Karma.
Allons-y.
Aller dans l'espace avec un ami
pour un voyage de fin d'études,
c'est génial !
OK... Après tout,
je t'ai promis de te suivre.
Alors, c'est décidé.
- Ouah, ça en jette !
- C'est ici qu'on lance des fusées ?
Hé, comment êtes-vous entrées ici ?
Vous ne devez même pas
avoir de laissez-passer
On s'est perdues
durant notre visite.
On a suivi un type
et on a atterri ici.
Laissez-nous assister
au compte à rebours.
Ritsu, n'importe quel ordinateur de
la salle de contrôle fera l'affaire ?
Oui.
Alors,
va pour celui-ci
et je décampe illico.
Analyse du système
de sécurité réussie.
J'ai implanté un virus me permettant
de contrôler l'ordinateur à distance.
Je peux désormais piloter
le centre de contrôle
et tout le système de la base.
Étape 1 réussie.
Ritsu,
une partie du parcours
est à découvert.
Tu ne peux rien faire ?
Bien reçu.
Je détermine votre position.
Terminé.
Je vais éteindre durant dix secondes
les caméras concernées.
Bien reçu.
3, 2, 1, 0 !
La patrouille est passée.
La prochaine ronde
aura lieu dans dix minutes.
Angle de vue des caméras modifié.
Faites attention,
elles ne sont pas éteintes.
Bien reçu.
On a 50 m d'escalier à monter
jusqu'à l'entrée de la fusée.
M. Koro ?
Inspection terminée.
Vous seriez tenu responsable
en cas d'accident.
Ne sois pas désagréable.
Je diffuse des images des mannequins
dans la salle de contrôle.
Vous pouvez prendre leur place
sans risque.
Allons-y, Karma.
100, 99, 98, 97,
96, 95...
94, 93, 92,
91, 90, 89...
Oxygène liquide
et hydrogène liquide prêts.
Est-ce que ça va aller ?
- 25, 24, 23...
- Passage en mode vol.
22, 21,
20, 19...
J'ai l'impression qu'on a déjà eu
la même appréhension, toi et moi.
Oui.
Mais depuis lors,
on a un peu changé, tous les deux.
- Paré au décollage.
- 5, 4...
- 3, 2, 1 ...
- Moteur principal, allumage.
- 1, 2, 3...
- SRB, allumage.
Décollage !
Ça va vraiment vite !
Pourquoi vous nous suivez, M. Koro ?
Je m'inquiétais un peu, c'est tout.
Ne vous occupez pas
que de récupérer les données.
Profitez surtout
de votre voyage dans l'espace !
M. Koro.
Laissez-moi juste vous dire ceci.
Vous mettez votre vie en jeu
pour nous permettre d'apprendre.
Et je vous en suis reconnaissant.
Mais pour nous,
votre vie représente bien plus
que du matériel scolaire.
Je comprends. Et ça me fait plaisir.
La vitesse !
Pour aller dans l'espace,
une fusée doit atteindre Mach 23.
Ce jour-là,
pour la première fois,
nous avons dépassé
la vitesse de M. Koro.
Un problème de transmission ?
Bon... Bonjour.
Mais vous êtes Mizui.
Je vous ai vu à la télé.
Que se passe-t-il ?
- J'ai coupé le contact avec la Terre.
- Merci, Ritsu.
On est mal. Ils ont repris
leur sang-froid trop vite.
On voit qu'ils ont du métier.
Tout d'abord, permettez-moi
de saluer votre audace, jeunes gens.
Vous parlez japonais.
Mais il y a des militaires parmi nous.
Vous pensez pouvoir nous tenir tête ?
Et votre bombe n'est pas une menace.
Évitons de nous battre pour rien.
Ce n'est vraiment pas le lieu idéal.
Libérez-le, on discutera après.
Même si vous vous emparez
des données,
comment repartirez-vous ?
En demandant à la base
de vous aider ?
On rentrera par nos propres moyens.
Notre camarade a parfaitement calculé
notre trajet de retour.
Oui.
Notre prof pourra effectuer
de petits ajustements en plein vol.
Vous êtes jeunes, mais vous prenez
votre vie un peu à la légère.
Je ne suis pas ici
parce que j'en ai envie.
Mais un ami m'a dit de venir.
Karma.
Vous nous parlez de "vie".
C'est un sujet auquel
j'ai beaucoup réfléchi dernièrement.
Après tout,
on est dans une classe
où on doit tuer notre prof.
À la vie, il faut opposer la vie.
C'est la certitude qu'on a acquise.
Vous aussi, n'est-ce pas ?
Vous avez l'air d'avoir foi
dans le plan que votre cible a monté.
Très bien. Je prends la responsabilité
d'accéder à vos revendications.
Mais vous allez d'abord nous aider
à décharger les provisions.
Si vous voulez partir au plus vite,
il va falloir bosser.
Son idée était sûrement
de nous offrir une expérience
unique pour des collégiens.
Ça permettra peut-être
de sauver notre prof.
Oui.
Et c'est ce que tu veux, hein ?
Comment ça ?
Je ne remets pas en cause le fait
qu'on ait décidé de tous l'aider.
Je me demande juste ce que M. Koro
aurait voulu qu'on fasse.
Voilà les données des expériences
pour empêcher la créature d'exploser.
Aucune falsification détectée.
Présence de l'intégralité
des données confirmée.
Copie en cours !
Copie terminée.
Rentrons vite examiner ça.
On ne va pas les importuner
plus longtemps.
Hé, papy !
Tiens, cadeau !
En fait,
il n'y a que de la gelée dedans.
Oh non !
Dites quand même que vous avez agi
sous la menace d'une bombe.
On est vraiment désolés
de vous avoir importunés.
Ça vous a permis de tuer le temps.
Ils se déplacent en apesanteur
comme s'ils étaient chez des amis,
négocient des documents top secret
comme chez le confiseur,
et franchissent l'atmosphère
comme s'ils rentraient de l'école.
Voilà des collégiens
tout à fait étonnants.
Notre voyage spatial sera vite passé.
Il ne nous reste plus
qu'à rentrer sains et saufs.
Ritsu.
Ritsu ?
Je m'en charge.
Pour qu'on rentre sains et saufs,
j'ai effectué d'innombrables calculs.
C'est comme si ce vaisseau
était mon corps.
Et ses capteurs me permettent
de percevoir des choses
comme jamais auparavant.
Température extérieure,
pression, vitesse, environnement.
Nagisa, Karma, je perçois
aussi clairement vos respirations,
conversations, rythmes cardiaques
et températures corporelles.
Je peux penser, déplacer
et ressentir tant de choses.
C'est magnifique.
Cette mission
a fait évoluer mon intelligence.
Je le ressens physiquement.
Vous savez quoi ?
Je crois que je viens de prendre
conscience de ce qu'était une émotion.
Je suis heureuse.
Heureuse
d'avoir pu intégrer cette classe.
Tout se passe comme prévu !
Félicitations pour votre voyage spatial !
M. Koro !
Je n'ai pas eu besoin d'intervenir
dans vos négociations.
Les astronautes ont été
étonnamment compréhensifs.
On peut dire ça.
Je vais pousser un peu !
Ouille ! Ça brûle ! Ouille !
Ça brûle ! Ouh, ça brûle !
Hé, ils sont de retour !
Courage, vous y êtes presque !
On a tous eu des hésitations,
des doutes et des conflits.
Finalement,
au terme de ce mois,
on est allés dans l'espace.
Victoire !
Là, c'est le grand n'importe quoi.
Je n'imagine même pas toutes les excuses
que le ministère va devoir présenter.
Dites que c'est moi qui les ai forcés
à aller dans l'espace.
Et n'étant au courant de rien,
vous n'êtes pas responsable.
Et puis, on a obtenu
des résultats plus que précieux.
Des données avec deux humains
au lieu de mannequins.
Rien que pour ça, ça vaudra la peine
de lancer une nouvelle fusée.
En outre, Ritsu a découvert
une trajectoire de sortie
plus avantageuse.
Je vous donne tout ça
et on passe l'éponge.
Espèce de bandit.
On est de retour.
La tronche des données !
C'est blindé de jargon,
j'y pige que dalle !
Je m'en charge. Pour faire court,
"Nos recherches ont établi
"que le risque d'explosion
d'une créature à tentacules
"était inversement
proportionnel à sa taille.
"Plus elle est grande,
plus elle est stable,
"plus elle est petite,
plus elle risque d'exploser.
"Contrairement à la souris,
"le sujet humain présente un risque
d'emballement et d'explosion
"infiniment plus faible
qu'on ne le pensait."
Mais alors...
"En outre, injecter au sujet
le mélange chimique ci-dessous
"permet de stimuler les composés
siliconés de son organisme.
"Pour faire simple, soulager
le sujet de ses raideurs musculaires
"permet de réduire davantage
le risque d'explosion."
Raideurs ?
"Ces conditions remplies,
"le risque d'explosion
ne dépasse pas 1 % ."
1 % ?
"Les autres cellules du sujet
mourront sans doute
"avant qu'il n'explose,
"et s'évaporeront sans risque
au bout de 90 ans."
Tu peux fabriquer
ce mélange chimique ?
C'est relativement simple. En fait,
c'est assez proche du liquide
que j'ai déjà fabriqué.
Ce machin-là ?
Tu plaisantes ?
On avait la solution
juste sous le nez ?
Tu es sûre ? On a trouvé
la solution si facilement.
Non.
Ça n'a pas été si facile.
Kayano...
Ma soeur s'est sacrifiée
pour empêcher M. Koro
de devenir une machine à tuer.
M. Koro a pris
la succession de ma soeur
et a risqué sa vie
pour nous faire cours.
Si personne n'avait risqué sa vie,
on n'aurait jamais fait
ce mélange chimique.
On n'aurait jamais été capable
d'aller dans l'espace
chercher la solution.
En tout cas, moins de 1 %,
c'est quasiment rien !
Même si on ne le tue pas,
la Terre n'explosera pas !
Et notre mission d'assassinat ?
La mission qu'on mène
depuis le début de l'année ?
Peut-on vraiment y mettre un terme ?
J'imagine que oui.
Tiens ?
Nagisa, que veux-tu faire ?
C'était ton idée de le sauver.
Les probabilités
ont beau être faibles,
tant qu'il représentera un danger,
le gouvernement
ne lèvera pas l'ordre de le tuer.
Maintenant
qu'on est sortis du tunnel,
je veux respecter
les choix de chacun.
Voilà la conclusion
à laquelle on avait abouti.
Si on n'arrivait pas
à le tuer d'ici mars,
on renoncerait à l'assassiner
pour redevenir de simples étudiants.
Mais on allait jouer du poignard
jusqu'au bout, avec détermination.
Car notre lien avec notre professeur
était fondé sur l'assassinat.
C'est la "matière obligatoire"
qui nous avait permis d'évoluer.
Voilà la résolution qu'on avait prise.